Data 12 phòng
1 Room Data Management
1.1 Add them phòng : 104 Done -> 104 Xuống cuối nên phải xếp lại list.
1.2 Display Room: hiện ra list phòng.
1.3 Edit room information: In ra màn hình số phòng muốn edit (Loại phòng - Giá phòng)
1.4 Delete Room: xóa phòng là xóa hết cả hang.
2. Booking Managenment
2.1 Book a room: Chọn số phòng muốn book -> Nếu phòng duoc book thì in book false -> không thì cho book: chuyển trạng thái sang true, cho nhập tên người book
2.2 Cancel booking: Chon số phòng muốn cancel -> Nếu phòng do khong co nguoi book thi in info phong trong -> không thì chuyển trạng thái sang false, xóa tên người book
2.3 View current booking: Hiển thị ra các phòng dang duoc book.
3. Statistics and Reports
3.1 Occupancy rate: Hiển thị tỉ lệ phòng duoc dat
3.2 Room usage chart: Nó in ra so phong va trang thai
4. File handling
4.1 Save data to file: đã lưu danh sách phòng vào file
4.2 Load data from file: đã tải danh sách phòng từ file
